git init . -> cria um repo git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivp -> adiciona o arquivo para ser comitado
git commmit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser comitado
git log -> mostra todos os historicos de commit


## FLUXO DE TRABALHO

1.crirar o diretorio do projeto
2. iniciar o git dentro do diretorio criado
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem estranha"
8. git status
9. volta para o passo 3.